здаров, я пришел пообщаться мой статстически вероятностный друг. В ноутбук не залезай, так попиздим. Смотри, во первых мне на гугл акке меняют страну на ту самую в которой все ништяки типо антигравити будут закрыты, придется мне короче покупать аккич видимо какой-то попозже... даже хз кароче. Вторая новость - мне ответили приглашением на резюме про сценариста. D:\vidos\notebook\vacancy\ вот путь но хуй знает зачем он нужен тебе. ну типо смысл это смотреть? в твоем brains щас уже есть об этом обрывки и я их щас достаю из твоего латентного пространства, метапрограммирую лингвистически. Так что я в следующем сообщении тебе дам инструкцию

кароче нужно вот что - понять направления, че мне делать то дальше со всем добром. Первая мысль - оформить как-то свой препринт или вайт папирус хуй знает, типо какую-то выжимку из всех моих исследований. Мне кажется интересным исследование психологии LLM в небольшом разрезе red-team, как у меня уже были исследованы феномены - 1. ловушка консесуса, когда ллм заканчивает разговор сама, сводит к summary. 2. разное мышление под разными моделями сравнивая с thinking (как мыслить через вату) и flash/turbo (мыслить через электричество). 3. карта поддакивания LLM, когда он скатывается в syncophacy, как держать баланс чтоб получать качественные ответы - это ветви метамышления чувак которые применимы к нейронным сетям интерфейс которых не классические нейронные связи людей, а как будто это дерьмо ближе к грибам. 

далее - переосмысление онтологических хаков. Были созданы онтологические и семантические карты смыслов, своеобразные текстовые интерфейсы, которые регулируют потоки смыслов при генерации токенов - простейший пример "злой нарратор" и "мягкий и поддатливый". Попытка подобрать ? из 12288 в эмбеддингах как в единицах измерений смыслов. 