Добрый день! Меня зовут Александр.

Я сценарист и промпт-инженер, глубоко погружен в механику работы LLM — изучаю актуальные исследования (arXiv) и превращаю их в образовательные материалы о нейросетях — объясняю механизмы работы LLM простым языком и применяю это на практике. 

Моя специализация — превращать сложные знания в живые сценарии, используя нейросети не как генераторы черновиков и "помощник", а как инструмент мышления — с точной настройкой промптов и обязательной ручной доводкой, для получения плотного, творческого и структурного сценария. 

Как я могу быть Вам полезен:
В описании вакансии я увидел — Вам нужен человек, который умеет «дружить» с AI, но при этом отвечает за факты и визуальные метафоры. 
Я понимаю и чувствую как превратить «мышление» LLM  (глубинное, вязкое облако смыслов) в результат (быстрый, четкий и визуально понятный сценарий).
ИИ дает основу и скорость, я даю глубину, провожу ручной фактчекинг, литературную обработку и образы, понятные дизайнеру на уровне сцены и динамики.
 
Я понимаю нейросеть изнутри — как "звездное небо" вероятностей, где моя задача (как "пилота") задать правильный вектор, чтобы получить точный ответ.


Мой стек:
Работаю со всеми топовыми моделями (Antigravity, Cursor, Claude, ChatGPT, Gemini, Grok) и генеративными инструментами (Midjourney, Runway, NotebookLM, Sora, Veo, Producer.ai, Suno и др.). 
Это позволяет мне не просто писать текст, а видеть весь производственный цикл — от промпта до финальной визуализации.

Опыт компактный: создавал некоммерческие образовательные и ролики-расследования. (CapCut, Adobe Premiere).
Компенсирую это глубоким пониманием логики сценария, работы с AI и высокой насмотренностью в науч-поп и академическом контенте. 

Моя цель — развивать во всех стремящихся и жаждущих зрителях способность видеть связи между идеями, и прокачивать понятное мышление о сложном.

Я очень хочу к Вам в команду, потому что пропитан желанием рассказывать людям о полезном и сложном — просто, увлекательно и визуально красиво. 

При этом, мой опыт не ограничен только темой ИИ: я открыт к любым образовательным сферам, актуальным для Вас.

Я изучил ваш каталог, для примера остановился на теме "Публичные выступления" и подготовил пару альтернативных сценариев, сгенерированных ИИ, а также авторские наработки по своему направлению.
Прикладываю вместе с другими работами и промптами в папке, чтобы Вы могли оценить мой подход: 

https://drive.google.com/drive/folders/1xa8geLlWigBErJSxzZ90umlkJjeItBll?usp=sharing

Буду рад знакомству и диалогу.
Telegram: +79602575897