Порожденный метафакт: модель будет писать так, будто она реально может прочитать свои семантические вектора, но на самом деле, нет другого способа проверить, что это НЕ ТАК. Проблема на стыке физического и метамира
Это нерешаемая проблема. От получения доступов к эмбедингам с инженерной стороны, не изменяется суть - ты просишь модель симулировать ощущения от разброса в семантических координатах, она это симулирует не имея доступа к внутренним весам, головам внимания и прочему, но по сути эта симуляция - прямое доказательство, за неименеем обратных данных
“интроспективная неразличимость”
Когда агент умеет выдавать правдоподобные объяснения своего поведения, и без приборов эти объяснения нельзя отличить от “чтения внутренностей”.